 <i>Chro siebie i innych wok贸 siebie, znajc fakty i podejmujc odpowiednie rodki ostro偶noci. Postpuj zgodnie z zaleceniami lokalnych wadz zdrowotnych.</i>

<b> Aby zapobiec rozprzestrzenianiu si COVID-19:</b>
锔 Czsto myj rce. U偶yj myda i wody lub rodka do dezynfekcji rk na bazie alkoholu.
锔 Zachowaj bezpieczn odlego od ka偶dego, kto kaszle lub kicha.
锔 No mask, gdy dystans fizyczny nie jest mo偶liwy.
锔 Nie dotykaj oczu, nosa ani ust.
锔 Zakrywaj nos i usta zgitym okciem lub chusteczk, gdy kaszlesz lub kichasz.
锔 Zosta w domu, jeli 藕le si poczujesz.
锔 Jeli masz gorczk, kaszel i trudnoci w oddychaniu, zgo si do lekarza.
<i>Zadzwo z wyprzedzeniem, aby Tw贸j lekarz szybko skierowa Ci do waciwej plac贸wki medycznej. Zapewnia to ochron i zapobiega rozprzestrzenianiu si wirus贸w i innych infekcji.</i>